# Personal Account
Тестовое задание на вакансию Front-end Developer

## Содержание
- [Установка и использование](#установка-и-использование)
- [Описание задания](#описание-задания)
- [Версия node](#версия-node)
- [Данные для входа](#данные-для-входа)

## Установка и использование
#### 1. Скачать

```
git clone https://github.com/AtaiSamak/PersonalAccount.git
```

#### 2. `cd` для перехода в нужную директорию и установка зависимостей `npm install`

для клиента
```
cd .\PersonalAccount\client
npm install
```

для сервера

```
cd .\PersonalAccount\server
npm install
```

#### 3. Запустить в режиме разработчика клиент и сервер
в директориях `PersonalAccount\server` и `PersonalAccount\client`
```
npm start
```

1. Локальный сервер запустится на [http://localhost:8080](http://localhost:8080) для обработки запросов.
2. Запускаем [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для просмотра приложения в браузере и вводим [емайл/пароль которые расположены ниже](#данные-для-входа) для входа.<br>

## Описание задания
Необходимо написать приложение личный кабинет.

В приложении должно быть две страницы:<br>
1. Страница входа<br>
2. Страница со списком контактов<br>

Оформление и данные для заполнения страниц на усмотрение кандидата.<br>
**Обязательно** наличие информации в readme о том, как запускать приложение. Так же необходимо указать версию node (узнать можно с помощью команды `node -v`)<br>
Для выполнения тестового задания Вы можете использовать UI фреймворк.<br>
Задание необходимо выполнить на **TypeScript**, без использования `any` и `ts-ignore`.<br>
При выполнении работы обязательно использовать стейт менеджер (redux, mobx)<br>
Время на выполнение тестового задания не ограничено.<br>

### Страница входа
- Для реализации авторизации можно использовать запросы с моковыми данными https://github.com/typicode/json-server.

### Страница со списком контактов
- Страница со списком контактов пользователя должна быть **доступна только после авторизации.**<br>
- На странице со списком контактов должна быть возможность добавлять/удалять/редактировать контакты, а также желательно наличие функции поиска.

## Версия node
v16.14.0

## Данные для входа
| email                     | password |
|---------------------------|----------|
| dickdiver@gmail.com       | nicole   |
| andreibolkonsky@gmail.com | rostova  |
| martinEden@gmail.com      | ataiGood |
| jacksparrow@gmail.com     | ship     |



